#§2=== Farming Valley===
#这些基础成就能在游戏初期为你带来一些帮助
挖一些铁，然后制作一个铁桶（提示：模组矿物并不会在世界中生成。你需要在铁匠处购买）！
召唤丰收女神，开启你的教程（查看书“召唤丰收女神”）！
再次与女神对话，她就会告诉你怎么开始建设你的小镇！
获得女神所需的原木，然后拿着原木右键她与她再次对话！
建造木匠小屋（Carpenter）！
再次召唤丰收女神继续教程！
与Jade对话，询问她如何耕种作物！
从Jade那儿获得芜菁种子，然后播种这些种子！
芜菁成熟后，把它们收获并带到Jade那儿！
从木匠（Carpenter）那购买出货箱（Shipment Box）！
把出货箱（Shipment Box）放在地上，拿着鱼/作物等等物资右键出货箱，睡一觉，第二天它们就会被自动卖出！
建造杂货铺（General Store）！
建造畜牧场（Animal Ranch）！
建造养鸡场（Poultry Farm）！
获得牛、羊、鸡！注意：它们不会生成在世界中。
#§2其他可以做的事，没有顺序，也包含一些提示
为你的成就书做一个成就台（achievement stand）！
建造铁匠铺（Blacksmith）！
建造咖啡屋（Cafe）！
建造教堂（Church）！
建造钟表小屋（Clockmaker）！
建造钓鱼洞（Fishing Hole）！
建造钓鱼小屋（Fishing Hut）！
建造女神池（Goddess Pond）！
建造矿山（Mining Hill）！
将矿山升级至等级2！
建造矿工小屋（Mining Hut）！
建造市政厅（Townhall）！
将生命提升至20颗心（橙色）！
将生命提升至30颗心（黄色）！
将生命提升至40颗心（绿色）！
获得一个灵魂碎片(未绑定) （需要下界之星而不是钻石）！
购买一个灵魂笼！
获得一根钓鱼竿！
购买一根钻石钓竿，然后钓上5种不同的鱼！
获得一套海王（镎）套装！
钓上一个漂流瓶！
制作金苹果果汁来恢复一些水分！
制作一个精灵门，植物魔法的！
获得一整套泰拉钢套！
搭建一个林业的多方块农场！
饮用一些林业的短效蜂蜜酒（Short Mead）！
喂养林业的两只蜜蜂！
从Candice那儿购买所有宠物！
用抽屉管理器连接其他抽屉！
搭建沉浸工程的斗轮挖掘机！
击杀一只凋灵！
击杀末影龙！
获得一个psi的术式！
获得一个钻石凿子和钻石钻石碎屑锯！
找到村民Bailey，然后完成10个每日任务！
搭建一个小型精致存储（Refined Storage）系统，其中要求包含1或4K的存储磁盘！
用64K存储磁盘填满一个驱动器！
制作iChisel！
购买魔豆！
购买马镫（Stirrups）并骑上一只猪！
购买一袋货物（Sack of Storage）！
搭建一个隧道盾构车，要求使用钻石钻头！
购买建筑师锯台！
购买高级附魔台！
购买下级熔炉！
购买终焉熔炉！
购买下级精华种子！
购买自然种子！
购买火种子！
购买红石种子！
购买金种子！
购买钻石种子！
购买种子再处理器！
从Jeimmi那儿购买所有Mystical Agriculture模组的种子！
购买终极精华洒水壶！
购买1个下级苹果并将它升级到终极苹果！
购买一整套终极精华套装！
在教堂的Tomas那儿购买所有音乐CD（7个）！
在畜牧场处经营动物收容所的Candice那儿领养一只狗！
购买一个狗粮碗、狗床和狗浴缸！
使用训练口粮将领养的狗升级到20级！
使用训练口粮将领养的狗升级到40级！
使用训练口粮将领养的狗升级到60级！
使用顶级口粮来将等级上限突破到100级！
===
#§9 支持作者（可选）
在Twitter上关注KehaanDK 
在YouTube上订阅Kehaan
在Twitch上关注Kehaan
浏览我的动态
===
#§9 超链接（可点击）：
[§1§nhttps://twitter.com/KehaanDK](https://twitter.com/KehaanDK)
[§1§nhttps://www.youtube.com/user/Kehaan](https://www.youtube.com/user/Kehaan)
[§1§nhttps://www.twitch.tv/kehaan/](https://www.twitch.tv/kehaan/)
[§1§nhttps://kehaan.me/](https://kehaan.me/)